這一版已依照需求調整：

1. register.html
- 新增身分證字號、出生年月日、緊急聯絡人、緊急聯絡人電話
- 密碼改為兩次輸入確認
- 前端檢查英文加數字 8 碼以上

2. task.html
- 任務內容改為選填
- 時間改成下拉選單
- 移除多餘注記
- 完成備註改為「問問題回報備注說明（選填）」
- 要求照片回覆時，未上傳照片不能完成任務
- 沒有錄音時不顯示錄音播放器
- 新增提醒說明與可取消前面提醒的介面（最後提醒不可取消）

3. clock.html
- 不顯示奇怪的 ISO 時間字串
- 遲到改為小時 / 分顯示

4. parttime.html
- 時數改為橫向選擇
- 半小時說明改為主管同意即可勾選
- 備註文字改為「有任何問題，請填寫在這邊」

5. leave.html
- 手機版請假時數選項改成較不會重疊
- 備註文字改為「有任何問題請填寫在此」

6. apps-script.gs
- 註冊後端接收新增欄位
- 任務 / 請假 / 工讀生只要有填寫備註，寄給主管的信件開頭會加特別提醒
- 任務要求照片時，後端也會擋未上傳照片的完成送出

提醒：
- 這版有改 apps-script.gs，貼上後請重新部署 Web App
- 若重新部署後網址改變，記得同步更新 config.js 裡的 API_URL
